Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/NURO/BIL2016U02/ReportBIL2016U02JP.*.resx
Languages: ja_jp

# xrLabel1.Text
source: Đơn vị tính : VNĐ
ja_jp: 単位：円

# xrLabel17.Text
source: Bệnh nhân
ja_jp: 患者氏名

# xrLabel62.Text
source: Ngày BL
ja_jp: 領収書発行日

# xrTableCell14.Text
source: STT
ja_jp: 番号

# xrTableCell4.Text
source: Mã dịch vụ
ja_jp: オーダーコード

# xrTableCell5.Text
source: Tên dịch vụ
ja_jp: オーダー名

# xrTableCell6.Text
source: Đơn vị
ja_jp: 単位

# xrTableCell7.Text
source: Số lượng
ja_jp: 数量

# xrTableCell8.Text
source: Đơn giá
ja_jp: 単価

# xrTableCell9.Text
source: Thành tiền
ja_jp: 金額

# xrLabel16.Text
source: BẢNG KÊ DỊCH VỤ
ja_jp: 請求書兼領収書

# xrLabel65.Text
source: Số BL
ja_jp: 領収書コード

# xrLabel4.Text
source: Điện thoại
ja_jp: 電話番号

# xrLabel5.Text
source: Địa chỉ phòng khám
ja_jp: 住所

# xrLabel2.Text
source: Website
ja_jp: Webアドレス

# xrTableCell20.Text
source: TỔNG CỘNG
ja_jp: 合計

# xrLabel3.Text
source: Email
ja_jp: 印影
